1- https://app.prntscr.com/tr/download.html - ekran alıntısı aracı linux, mac & win için. tarayıcılar için eklentileri de mevcut. 
2- https://dictation.io/ - sesli mesaj, not yazma servisi. 
3- http://zerodollarmovies.com/ - youtube'da uzun süreli film, video bulmanızı sağlar. 
4- http://www.screenr.com/ - online olarak ekran videosu çekmenize yardım eder. 
5- http://goo.gl/ - google url kısaltma servisi. detaylı raporlama sunar. 
6- http://unfurlr.com/ - gezdiğiniz web sitesinin içinde zararlı link olup olmadığına bakar. 
7- http://www.qlock.com/ - google map kullanarak bir şehrin yerel saati bulabilir.
8- http://copypastecharacter.com/ - klavyede olmayan özel karakterler bulun, buluşturun. 
9- http://my.lovelycharts.com/ - akış şemaları, ağ diyagramları oluşturmanızı sağlar. 
10- http://www.iconfinder.com/ - en iyi kalitedeki ikonları bulun, kullanın. faydalı eser. 
11- http://www.office.com/- office belgeleri için hazır şablonlar bulmaya ne dersiniz? işte orası burası. 
12- http://www.followupthen.com/ - kendinize ileri tarihli bir e-posta gönderin. 
13- http://virusscan.jotti.org/en - şüpheli dosya veya e-posta eki tarayın.
14- http://wolframalpha.com/ - en doğru cevapları veren arama motoru. apple tarafından da destekleniyor. 
15- http://www.printwhatyoulike.com/ - web sayfalarını kaydedin. mobil cihazınızda okuyun. sözlük yazarları arıyor böyle servisleri. 
16- http://ctrlq.org/rss rss beslemeleri bulmak için arama motoru.
17- http://e.ggtimer.com/ - unutuyor musunuz? o halde bir de bunu deneyin. 
18- http://www.pdfescape.com/ - pdf editlemek için ne yapması gerektiğini bilmeyenlere. online olarak edit yapar. süper!
19- http://scr.im/ - e-posta adresinizi online olarak paylaşanlar için büyük kolaylık. spam tehlikesi yok. 
20- http://new.myfonts.com/whatthefont/ - görseldeki fontun ne olduğunu bilmenize yardımcı olur. yükleyin, bulun. 
21- http://www.livestream.com/ - canlı yayın, paylaşın, izlenin. gerçi artık twitter periscope var. 
22- http://iwantmyname.com/ - domain mi alacaksınız? hangi uzantıların boş olduğunu merak edenlere özel. tlds domain arama motoru. 
23- http://www.homestyler.com/ - evinizin içini yeniden mi tasarlamak istiyorsunuz. size yardımcı olacaktır. test edildi. 
24- http://hundredzeros.com/ - ücretsiz kindle kitapları okumak isteyenler için faydalı servis. 
25- http://www.flightstats.com/ - uçakların bir harita üzerinden nereye uçtuğunu izleyin. 
26- http://www.polishmywriting.com/ - gramer problemi olanlara yardımcı olur. ingilizcenize katkı yapar. 
27- http://marker.to/ - sitelerde hoşunuza giden cümleleri sarıya boyayın ve paylaşın. 
28- http://typewith.me/ - aynı dosya üzerinden birden fazla kişiyle çalışmanın keyfi. 
29- http://whichdateworks.com/ - grup planları oluşturun ve kimse ne yapacağınızı unutmasın. basit ve güzel. 
30- http://everytimezone.com/ - adından da anlaşılacağı üzere dünya saatlerini öğrenmenizi sağlar. 
31- http://gtmetrix.com/ - web geliştiricileri için çok özel servis. sitenizdeki sorunları bulun ve düzeltin. 
32- https://www.noteflight.com/ - tarayıcıda müzik notasyonu yapmak isteyenlere gelsin. 
33- https://imo.im/ - bir çok chat servisi tek bir noktada. 
34- http://kleki.com/ - online basit photoshop. 
35- http://www.similarsites.com/ - benzer siteleri bulmak isteyenlere özel servis. 
36- http://www.wordle.net/ - görsel etiket şovlar yapmaya ne dersiniz? java gerektirir. 
37- http://kuler.adobe.com/ - en çok kullanılan renkler neler? ya da bir rengin rgb kodu nedir? hepsine cevap verir. 
38- http://lmgtfy.com/ - bir google aramasını başkaları adına yapın ve paylaşın. 
39- http://www.midomi.com/ - duyduğunuz ama adını bilmediğiniz şarkıları bulmaya ne dersiniz?
40- http://ge.tt/ - birine dosya göndermenin en hızlı yolu! gerçekten mükemmel. 
41- http://www.privnote.com/ - daha sonra okumak için notlar yazın. siteyi yer imlerine ekleyin. 
42- http://boxoh.com/ - kargo takip numarasını yazın ve kargonun nerede olduğunu öğrenin. çin'de işe yarıyor. 
43- http://downforeveryoneorjustme.com/ - web sitelerinin durumunu öğrenin. kapanmış mı? açık mı? acaba??
44- http://www.whoishostingthis.com/ - hangi site hangi sunucuda barınıyor bilmek isteyenlere. 
45- http://disposablewebpage.com/ - geçici olarak web sayfası yapmak isteyenlere özel. 
46- https://www.aviary.com/ - adobe'nin fotoğraf düzenleme servisi. ücretsiz hemde. 
47- http://www.urbandictionary.com/ - slogan bulamayanlara yardımcı olur. ilham verir. 
48- http://www.sxc.hu/index.html - ücretsiz ve yüksek kalitede stok fotoğraflar edinin. 
49- http://scribblemaps.com/ - google'da kolayca harita oluşturmanıza yardımcı olacak süper servis. 
50- http://www.alertful.com/ - önemli olayları hatırlatan gerekli bir kaynak. 
51- http://www.picmonkey.com/ - çevrimiçi resim editörü. deneyin ve görün. 
52- http://www.sumopaint.com/app/ - katman katman görsellerle harikalar yaratmak isteyenlere. 
53- http://studio.stupeflix.com/ - güzel anılarınızı bir video şovla renklendirin. animoto gibi. 
54- http://safeweb.norton.com/ - web sayfalarını güvenle gezin. online internet security. 
55- https://teuxdeux.com/ - hangi günde ne yapacağınızı planlayın. to-do listler yapın ki, hayat düzene girsin. 
56- https://minutes.io/new/meeting - toplantıdasınız ve yanınızda bir kağıt yok mu? o halde bu siteye girin ve notlarınızı alın. 
57- https://www.youtube.com/leanback - youtube'a tv ekranından bakmaya ne dersiniz? 
58- http://pancake.io/ - dropbox hesabınızı kullanarak basit web sayfaları yapın. wix gibi. 
59- http://otixo.com/ - cloud hesaplarınızı tek bir noktadan yönetmenizi sağlar. mükemmel bir araç. 
60- https://ifttt.com/ - tek bir noktadan emir verin. mobil cihazlarınızda, sosyal hesaplarınızda otomatik çalışan planlar oluşturun. internet hayatınızı kolaya çevirmenin en basit yolu.

ekstra edit: 

61- http://add0n.com/ - tarayıcılar için mükemmel eklentiler. youtube'u en üst kalitede ziyaret edin, outlook, gmail, facebook, twitter, google+, icloud, için bildirimler alın, formları otomatik doludurun. 
62- https://lastpass.com/ - artık şifreleri aklınızda tutmaya son. yaklaşık 7 yıldır premimum olarak kullandığım bu servisten herkes faydalanmalı. üst düzey koruma kalkanı ile şifrelerinizi koruyor ve saklıyor. masaüstü, (linux, mac, windows), mobil uygulamaları, tarayıcı eklentileri de mevcut. 
63- https://todoist.com/ - gmail için mükemmel yapılacaklar listesi. milyonlarca kullanıcıya mail içinde yardımcı olan muhteşem uygulama. mutlaka kullanılmasını öneriyorum. 

yukarıda yazdığım servislerin hepsi tarayıcımın yer imlerinde yer alıyor. %95'e yakınını kullanıyorum ve gerçekten olmazsa olmaz araçlar.

reddit'te destek olmak isteyenler varsa http://redd.it/324pg5 bağlantısını takip edebilir.